本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
ついに
終於…
ついに年末進行がやってくる
終於到了年底最忙碌的時候了
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
年末進行とは　編集部が年末年始をガッツリ休むため
年底會忙 是因為編輯部為了能輕輕鬆鬆過個好年
日聽&日校：Syou 七海   翻譯：肺×肺  KK   校對：Syura 謝方
年内に原稿を回収せんと漫画家を鞭打つ悪魔の所業である
對漫畫家進行慘無人道的壓迫 誓要在年終前拿到原稿
時軸：卡卡   壓製：結城結衣   總監：Syura
少しずつ仕事を前倒ししないといけませんね
我們得一步步趕在日程前頭
頑張りましょう
一起加油吧
ずいぶん前向きだな
你們挺積極的啊
そりゃあもう
那當然是因為…
豪談社年末パーティーがあるから
豪談社的年終晚會啊
註：捏他棒球英豪裡淺倉南的名台詞「南を甲子園に連れてって」（带我去甲子园吧）。
先生　羅砂をパーティーに連れてって
老師 帶我去年會吧
南ちゃんみたく言うな
你就別學鄰家小南了
行かねえよ　めんどくさいし
這種麻煩的活動 我才不去呢
南ちゃんみたく泣くな
也別學鄰家小南哭
パーティー行けないんじゃ　もう頑張れない
要是去不了年會 我也沒動力幹活了
頑張る意味がわからない
努力幹活還有什麼意義
お…お前ら　なんでそこまで
你…你們為什麼這麼想去
普段仕事場にこもりきりで　日の目を見ない僕らも
我們平日被圈在狹窄的工作室裡 不為世人所知
パーティーに招かれると
只有在年會上
ああ　自分たちは業界にいるんだって思えるんです
才會有自己也是業界一員的實感
だから連れてって
求您帶我們去吧
わかった　わかったから離せ
知道了 快給我放手
なくなりましたよ　パーティー
晚會不辦了
出版不況による経費削減で
現在業界不景氣 為了削減經費
今年は居酒屋やカラオケを貸し切って
今年改成卡拉OK和小酒館聚會的形式
雑誌ごとにささやかなお疲れ様会になりました
分部門慰勞大家
居酒屋にカラオケ
小酒館 卡拉OK
あいつらがっかりするだろうな
他們幾個會很失望吧
でも俺のせいじゃないし
可這也不是我的錯
ただいま
我回來了
先生　楽しみですね
老師 我好期待
ホテルのパーティー
在大酒店開晚會
私　パーティー服買っちゃった
我專門買了禮服
僕　デジカメ買いました
我買了數碼相機
そう　俺には隠し事がある
沒錯 我有個秘密
パーティーがないことだ
那就是 沒有晚會
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未來 春天已然到來
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 盪著鞦韆
ふたつの影　空と混ざってゆく
兩個人的影子 和天空融為一體
勢いつけ　高くなるほどに
趁著勢頭 高高盪起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟著一起 扶搖直上
ありふれた日々
平凡無奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦率的我們倆 只有這點是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
說不出口的話語 就讓其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
強風吹拂 給世界染上色彩 你的笑臉 多麼耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐懼 用這雙手向著宇宙 擁抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划開生命之船 駛向你所期盼的未來
おはよう
早上好
おはよう　お父さん
早上好 爸爸
クリスマスツリー
聖誕樹…
仕舞うの手伝おうか
要我幫忙收起來嗎
出すの早すぎたかな
現在擺聖誕樹還太早了嗎
いや　全然早くなんかないぞ　もう12月入ったし
不 一點都不早 都已經12月份了
そっか
那就好
歡迎來到
.高爾夫聖誕賽
連褲襪裡被塞了禮物
身體動不了了
あっぶねぇ
好險
先週クリスマス回描いたから　すっかり終わった気分だった
上週畫了聖誕主題 還以為節日已經過了
シャンデリアも飾り付けしたんだよ
水晶燈也已經裝好了哦
これは　ミラーボールだね
這是 反光球吧
シャンデリアじゃないの
不是水晶燈嗎
だって　見たことないんだもん
人家沒見過嘛
多分覚えてないだけで　小さいのなら町中で見てると思うぞ
應該只是你不記得了 小的那種你在街上見過的
そっか
這樣啊
見てみたいな　大きいシャンデリア
真想去看看 大大的水晶燈
十二月是你的謊言
註：捏他新川直司所作漫畫『四月是你的謊言』（四月は君の嘘）。
大きいシャンデリアならあるじゃないですか
大型水晶燈還不好找嗎
パーティー会場に　巨大なのが
晚會現場的那種夠大吧
姫ちゃんも連れて行けば見せられますよ
把小姬帶去就能讓她看到了
いや　無理だろ
這哪行啊
ですよね　さすがに漫画家だってバレますよね
說得也對 這樣就相當於自曝身份了
代わりに私たちがばっちり見てきましょう
那就讓我們代替小姬一飽眼福吧
高解像度の写真を撮ってきましょう
我給她拍個超清晰的照片回來吧
すまん　お前らにもシャンデリアは見せられないのだ
抱歉 你們也看不到水晶燈
ところで　これは
話說回來 這是？
資料です
這是用作參考的
今週お正月ネタですよね
這週是畫新年對吧
たまに自分がどこの時空にいるのかわからなくなる
我時不時會有種時空錯亂的感覺
実際クリスマスもまだですしね
其實連聖誕都還沒到
何週も前に終わったクリスマスが再びやってくるとか
幾週前就結束了的聖誕節又重來一次
まるでタイムトラベラーだ
彷彿是一場時空穿梭
待ち遠しいな
好期待啊
クリスマス　早く来ないかな
聖誕節快來吧
お父さん　子供みたい　まだまだ先だよ
爸爸 你好像小孩 還早著呢
完璧だ　俺がタイムトラベラーだと姫にバレないこの演技
我的神演技 完美地隱藏了自己時空穿梭者的身份
お父さん？
爸爸？
いや　あっという間だよ　師走だからね
啊 我是說馬上就到了 畢竟都師走了
しわす？
師走？
師　つまり先生が走るくらい慌ただしい時期ってこと
就是這個時候特別忙 就連老師都要到處跑來跑去的意思
註：日語中「師走」為十二月的別稱，「師」意為老師，「走」意為跑步。
先生か
老師啊
本当だ　先生が走ってる
真的耶 老師在跑步
一子先生はいつも走ってるでしょ
一子老師不是一直都這樣嗎
逆に言うと　今の時期走ってる人は全員先生ってこと？
反過來說 這個時期跑步的人就都是老師囉
きっと走ってる人はみんな先生だよ
一定就是這樣 跑步的人都是老師
先生って学校の先生？
這個老師 是指學校的老師嗎
先生って呼ばれる人いっぱいいるじゃない
老師不是也可以指很多其他職業嘛
醫生（老師）
お医者さんだったり　政治家だったり　芸術家だったり
比如醫生啦 政治家啦 藝術家啦
政治家（老師）
藝術家（老師）
漫画家だったり
還有漫畫家
廁紙
綠茶2L×2
無糖口香糖
各種小零食
先生　早く早く
老師 快點快點
乃村坂46專櫃
愛是永遠的第一位
先生　奇跡的に残ってますよ
老師 還有貨 真是奇蹟
さすが先生　もってますね
不愧是老師 天選之子啊
愛愛命
「先生」ってアダ名の人多いよね
外號叫「老師」的人不少啊
たいてい侮蔑の意味だけどね
不過這麼叫一般都是諷刺
編集が漫画家を「先生」と呼ぶのは蔑称だぞ
編輯管漫畫家叫老師可是蔑稱
まだ上がらないんすか　先生
怎麼還沒畫好啊 老師
おいおい　大先生　また減ページかよ
喂喂 這位大師 又沒畫夠頁數啊
大概侮蔑的な意味でしか使用しない
基本只有陰陽怪氣的時候才會這麼叫
そ…そうなんですか　後藤さん
是…是嗎 後藤先生
お前らは別にいい
你們叫無所謂了
そしてベテランになると　蔑称がグレードアップして「巨匠」になる
而且等過個幾年 這個蔑稱就會升級為「巨匠」
その場合たいてい上に地名を付けて呼ばれる
一般前面還會加上地名 叫成某某地的巨匠
編集者はエリートだからな
因為編輯們都是精英
漫画家のくせに偉そうだ　とでも思っているのだ
內心肯定想著「區區漫畫家神氣什麼」
被害妄想では
您這是被害妄想吧
んなことあるか
怎麼可能
本当の巨匠に「巨匠」なんて言わないだろ
真正的巨匠哪有用「巨匠」稱呼的
ちーす
早啊
調子はどうですか　巨匠
工作還順利嗎 巨匠
今話してたとこだ
說的就是你
それでも先生って呼ばれる身分にはちょっと憧れるよね
即便如此 我還是希望別人能叫我老師
わかる　しがないアシスタントとしては
我懂 畢竟我們只是無足輕重的助手啊
だが　我々にはあれがある
但是 我們還有希望
そこにいるだけで　なんか先生気分に浸れる
只要在那裡 就感覺自己也是位老師了
年末のパーティーが
那就是年終晚會
あれ　まだ聞いてないんですか
咦 你們還沒聽說啊
やめろ
別啊
やりやがったな
你幹的好事
僕が何をしたと言うんですか
我幹什麼了
もう無理です
我不行了
頑張れない
干不下去了
生きる希望を失った
活著的動力 沒了
嗚                                                         哇
パーティーがないなんて
居然沒有晚會
嗚                                                         哇
嗚                                               哇
何ですか　この涙のチョコレートファウンテンは
這個淚水組成的巧克力噴泉是在搞什麼
尋常ならざるモチベーションの低下
工作熱情不一般地低啊
これでは年末進行を乗り切れないぞ
這還怎麼挺過年終
モチベーションを取り戻す唯一の手段がここにあるよ
要想重拾動力 這是唯一的手段了
それは
那就是…
中学館のパーティーに出ることだよ
去參加中學館的年終晚會
なに
什麼
あちらはまだホテルでやってるよ
那邊的晚會還在酒店開
いや　最近全く仕事してないし
不是 最近我都沒接那邊的活
知り合いの担当編集も部署異動して来ないだろうし
認識的責編也都調崗了 八成不會來
時尚雜誌
畫冊
營業部
跳槽
誰も俺のこと知らないだろうし　気まずいよ
沒有人認識我 會很尷尬的
姫ちゃん連れていけるよ
正好可以帶小姬去
むしろ知られていないのなら漫画家だってバレようがないじゃない
沒人認識您 小姬就不會知道您是漫畫家
姫ちゃんに大きなシャンデリア見せられるよ
能讓她看到大大的水晶燈哦
こんなパーティーを開く会社で働いてるんだぞって
還能跟小姬炫耀自己在能開大型年會的公司工作
父親の威厳も保てるよ
鞏固身為父親的威嚴
父親の　威厳
身為父親的 威嚴
お父さん　すごい
爸爸好厲害
よし　みんな　中学館のパーティーに行くぞ
好 大家都聽著 咱們去參加中學館的年會
やった
太好了
行きましょう
一起去吧
先生騙されてますよ
老師被忽悠了
普通にリスキーです
參加有風險啊
僕も行きたいです
我也想去
バカか　お前
你腦子進水了嗎
他社の編集が行ったら　警戒されるだろうが
你一個其他雜誌社的編輯 去了會被防到死的吧
警戒？　なぜ
防我？ 為什麼
作家を引き抜きに来たのかと思われるだろう
肯定會以為你是來挖牆腳的啊
手柄をあげるチャンスじゃないですか
這不是立功的好機會嗎
連れてってください
請帶我去吧
連れていけるわけねえだろ
怎麼可能帶你去
そもそも同日開催だろうが
況且兩邊聚會在同一天
お前　自社のに行かないでどうする
難道你連自家公司的年會都想翹了嗎
居酒屋とかカラオケとか　あんなショボイの行きたくないです
卡拉OK呀小酒館那種窮酸年會 我才不想去呢
お前が言うな
輪得到你說嗎
周刊少年 MANGAZINE
後藤先生も不参加なの
後藤老師也不去嗎
あんまり人数少ないとカッコつかないし
人數太少也不像個樣子
誰でもいいから声かけて集めて
你去多找幾個人吧 想叫上誰都行
誰でもいいんですか
叫上誰都行嗎
シャンデリアがあるの
有水晶燈的嗎
ああ　パパの会社でパーティーがあるから　姫も一緒に行こう
是啊 爸爸的公司要辦晚會 我們一起去吧
パーティー？
晚會？
パリピ？　パリピだね
晚會咖？ 我們就是晚會咖了吧
そうだな　パパも姫もパリピだな
是啊 爸爸跟小姬都是晚會咖
ナディラさんも連れてっていい？　賑やかなの好きだから
那可以也叫上娜迪拉阿姨嗎 她喜歡熱鬧的地方
もちろん
當然可以啦
じゃあパパは会社の人と行くから
那爸爸跟公司的人一路去
姫はナディラさんに連れてきてもらって　現地集合な
你就跟娜迪拉阿姨一起走 咱們會場見吧
晚會當天
姫様　これ取り込んだらパーティー行くよ
小公主 等我收拾好這些就去晚會吧
わかった　準備してくる
好的 我現在就去準備
ナディラさん
娜迪拉
CEO
これ　パーティーの招待状です
這個給你 晚會的請柬
よかったらぜひ
歡迎來捧場
後藤さんとこの
後藤先生公司的那個
聞いてます？　それじゃあ待ってますんで
你聽說了啊 那我在會場等你
遅い
好慢
クロークらへんにも来てませんよ
衣帽間那邊也沒有
やっぱり一緒に来るんだった
還是應該一起來的
何してるんだよ　姫
小姬啊 你們到底在做什麼
卡拉OK・宴會 Kesera俱樂部
こっちです　お待ちしてました
在這邊 等著你們呢
ナディラさん
娜迪拉
こんにちは
你好
あれ　姫ちゃんも？
欸 小姬也來了
てことは…
也就是說…
代官山的巨匠
後藤先生もこっちに来るんですか
後藤老師也要來這邊嗎
姫がそっちにいるのか
小姬在你那邊嗎
いますよ
在
良かった
太好了
って良くない
一點都不好
あっちのマンガジンのパーティーなんか行ったら
要是去了MANGAZINE的晚會
俺が漫画家だって姫にバレてしまう
小姬就要知道我是漫畫家了
先生
老師
シャンデリア
水晶燈
やっぱ私ので合ってるじゃん
我不是裝對了嘛
あい　もひもひ
喂 您好
パパ　そばまで来てるって
你爸爸說快到了
お父さんが？
爸爸嗎
姫ーー
小姬——
お父さんが走ってる
爸爸在跑步
お父さん
爸爸
姫
小姬
お父さん　先生だったの
爸爸原來是位老師嗎
バレた
暴露了
ち…違う　何かの誤解だ　パパは先生なんかじゃない
不…不是 這裡面一定有什麼誤會 爸爸才不是什麼老師
でも　今走って…
但是 你剛剛在跑…
そうですよ
沒錯
Kesera俱樂部
その人は先生なんかじゃありません
他才不是什麼老師
無酒精飲料
巨匠です
他是巨匠
先生じゃなくて巨匠っすよ
不是老師是巨匠
ね　巨匠
您說是吧 巨匠
きょしょうって？
巨匠是什麼
科長
組長
普通職員
鐘點工
在這附近
か…会社の役職で　課長とか部長みたいなもんだよ
是…是公司的職位 像什麼科長啊 部長那樣的
在這附近
でも　先生じゃないなら走っちゃダメだよ
但是 既然不是老師 就不能亂跑哦
はい
是
早く帰って来ないかな
老師您快回來吧
パーティー入れないじゃない
只有我們進不去啊
中學館漫畫交流會
どうだ　姫に見せたかった大きなシャンデリア
怎麼樣 這就是爸爸說要給你看的水晶燈
chandelier
すごい　でもこれはシンデレラだよ
好厲害 但這個是灰姑娘哦
cinderella
すごすぎるから　これはシンデレラだよ
真的太漂亮了 所以是灰姑娘
いや　あのな　言葉は似てるけど
不是 我說 雖然讀起來是很像
だって　シンデレラのドレスみたいだし
因為 這個就跟灰姑娘的裙子一樣
確かに似てるけど
確實是挺像的啦
わかるな　私も子供の頃あれシンデレラだと思ってたし
我懂我懂 小時候我也以為那就是灰姑娘
女の子あるあるなんですかね
是不是小女生都這麼覺得
なんでいるの
你為什麼也在
皆さんにくっついて
跟著你們進來的
まずいでしょ　勝手に入ってきちゃ
擅自跑進來不好吧
後藤先生に忘れ物を届けに
後藤老師落下東西了 我給他送過來
という大義で売れっ子を引き抜いてやろうと
以此為藉口 來把暢銷作者挖走
心の声の方が口から出てますよ
你心裡那點小算盤都說出來了喂
そもそも　この大勢の中からどうやって漫画家見分けるんです
說到底 這麼多人你要怎麼分辨誰是漫畫家
設計師
印刷廠人員
書店店長
編輯
設計師
印刷廠人員
書店店長
編輯
設計師
印刷廠人員
書店店長
編輯
そりゃ小汚いのが漫画家でしょ
當然是看誰穿著邋遢 誰就是漫畫家了
言い切りましたね
真敢說啊
アシスタントかもしれないじゃん
說不定是助手呢
そんなの簡単だよ
這好辦
出版社は売れっ子作家を独りで放置できないから
出版社不會扔下暢銷作者一個人不管
担当編集をガッチリつけるの
會讓責編緊緊跟著
編集はホスト側だからスーツの着用が義務付けられている
而編輯是主辦方的人 必須穿西裝
つまり
也就是說…
きっちりスーツにガードされた小汚い男が売れっ子漫画家よ
被穿西裝的緊緊護著的邋遢男人 就是暢銷漫畫家
言い切った
下斷言了
言い切りましたね
下斷言了啊
でも　小汚い男って言いますけど
雖然你說是邋遢男人
今少年誌で売れてるのなんて　ほとんど女性作家じゃないですか
但是現在少年雜誌的暢銷作者幾乎都是女性
ほんと言いたいこと言うな　この人
這個人真是口無遮攔
女性作家の場合　年齢に不相応な少女趣味のフリフリの服が多いかな
女性作者的話 大都愛穿和年齡不符的少女風小裙子
なるほど
我懂了
きっちりスーツにガードされたフリフリを探せ
找被西裝緊緊護著的小裙子
いた
有了
是非うちの雑誌で
請您一定要來我們雜誌…
おや
咦
はて
這個…
きっちりスーツにガードされた
被西裝緊緊護著的…
フリフリ
…小裙子
ええと
那個…
颯
忘れ物です
這是您落下的
来い
給我過來
大人になってこんなに怒られるなんて
長這麼大了還被罵得這麼慘
悪いのは自分じゃん
這只能怪你自己吧
いえ　後藤先生が一番悪い
不 都怪後藤老師
漫画家のくせにスーツ着て来るなんてずるい
一個漫畫家還穿西裝 太過分了
漫画家は漫画家らしく小汚いカッコしてればいいのに
漫畫家就該有個漫畫家的樣子 給我邋遢下去啊
でも声かけたのが後藤先生でよかったのでは
不過你搭訕的是後藤老師 已經是萬幸了吧
本当の漫画家と編集者だったらボコボコにされてたよ
要是真正的漫畫家和編輯 你已經被揍趴下了
どっかで見たような顔だったけど　思い出せない
剛才那個人好像在哪兒見過 但是想不起來
どこの誰だかわからない人には気をつけようね
對這些身份不明的人 要多加小心哦
どこの誰だかわかるよ
他的身份我知道的
ほら
你看
しまった　受け取っていたのか
糟了 名片收下了啊
本を作ってる会社の人みたいだけど
他好像是出書公司的人
でも　私には無理だよ
但是我當不成的啦
私　千田ちゃんみたいにかわいくないし
我又不像千田姐姐那麼可愛
はい？
什麼？
私に読モは無理だよ
我當不了讀者模特的啦
読…モ
讀者…模特
なるほど　読者モデルにスカウトされたと思ったのか
原來如此 小姬以為對方是星探啊
いや　姫はかわいいから全然いけると思うぞ
怎麼會 你這麼可愛肯定沒問題的
いいよ　お世辞は
不用哄我啦
お世辞じゃないって
我是真心這麼覺得的
じゃあ　その気になるまでパパがその名刺を預かっておこうか
那爸爸先給你保管那張名片吧 等你真想當模特再說
周刊少年MANGAZINE
はい
給
管理事業部
株式會社JARIPRO Agency
はい　はい　はい　はい
給 給 給 給
管理事業部
尼古拉斯
演員模特發掘部
喵 哦
芸能事務所からキッズ誌まで
經紀公司 兒童雜誌 什麼都有
本当にスカウトされてたのかよ
真的有星探挖她的嗎
いつの間に
什麼時候遞的名片
もしかして俺は姫をとんでもない狼の森に連れて来てしまったのかもしれない
說不定我是把小姬帶到布滿餓狼的森林裡來了
少年 SATURDAY
風之子在冬天也充滿誘惑
秋野 真理惠
コミック部門のパーティーとは言え　漫画雑誌にグラビアがある以上
雖說這是漫畫部門的慶功會 但是既然漫畫雜誌裡有模特寫真
グラビアアイドル絡みの芸能関係者
平面模特相關的娛樂圈人士
ドラマ化アニメ化絡みのテレビ関係者
漫改動畫/電視劇相關的電視台工作人員
ここはもう　魑魅魍魎どもが集うサバト
這裡是各種妖魔鬼怪的集會
漫画家と編集者だけの生温い世界ではないのだ
根本不是只有漫畫家和編輯的單純世界
いや　そもそも漫画家なんて全員ロリコンじゃねえか
不對 說到底漫畫家不都是蘿莉控嗎
帰るぞ　姫
我們回家吧 小姬
これは十丸院の
這是十丸院的…
来い
給我過來
あの時か
是那個時候掉的嗎
スパイがいるぞ　豪談社だ
有間諜混進來了 從豪談社來的
ヤバイ
糟了
うちのパーティーに侵入するなんざ　ふてぇ奴だ
竟敢潛入我們的年會 膽子不小啊
うちの作家引き抜く気だ
肯定是想挖走我們的作家
探せ　豪談社の十丸院を
是豪談社的十丸院 快把他找出來
姫　ちょっとそこで待ってろ
小姬 你先在這等一等
名刺は受け取るなよ
不要拿陌生人的名片哦
十丸院
これ以上怒らないでください
請不要再罵我了
お前の潜入がバレた
他們知道你混進來了
お前　中学館本社に吊るされるぞ
你會被吊在中學館總部的
そんな　僕が何したって言うんです
怎麼這樣 我幹什麼了
しただろ　散々
你幹得還少嗎
とにかく見つかる前にこの場から脱出しろ
總之在被抓住之前快逃出這裡吧
無理です
逃不掉了
すでに出入り口は固められています
出口已經被守住了
でもまだ顔は割れてないだろ
但是長相還沒暴露吧
これを
看這個
フェイスブックに思いっ切り顔出ししてますね
他Facebook上的露臉照片可不少
十丸院五月的Mr. Summer Night
もうとっくに割れてるでしょう
肯定早就暴露了
詰んだな
死局了
吊るされて来い
你還是去給他們吊一下吧
そんな
怎麼這樣
一つ完全に脱出する方法があるよ
有一個辦法可以脫身
漫画家のフリすればいいのよ
只要扮成漫畫家就行了
漫画家？
漫畫家？
なるほど　漫画家ならば挙動不審でも下手にチェックできないものな
原來如此 漫畫家就算行為詭異 也不會被輕易檢查
よし
好
免費贈送周邊產品
Fire
中學館
使えそうなグッズを調達しろ
把能用的東西都弄過來
完成だ
完成了
漫画家だ
太像漫畫家了
どこから見ても漫画家だ
怎麼看都是漫畫家
何だか俺までバカにされているようなのは気のせいだろうか
怎麼感覺我也被嘲笑了 是錯覺嗎
って　笑ってる場合じゃねえだろ
現在不是笑的時候吧
こいつを早く脱出させないと
得快點讓這傢伙逃出去
先生　なんだかんだ言っても　僕のこと心配してくれるんですね
老師雖然嘴上不客氣 心裡還是很關心我嘛
こいつが捕まったら　俺が片棒を担いだと思われるじゃねえか
他要是被抓了 我就會被視為幫兇的
早く行け
快走吧
はい
是
早く姫も連れ出さないと　変態の魔の手が伸びる前に
得趕快把小姬也帶走 趁著變態們的魔爪還沒伸向她
あの漫画家も
那個漫畫家
還有那個漫畫家
変態に決まっている
一定都是變態
うちの漫画家先生を値踏みするハンターのような目つき
那傢伙用獵人般凌厲的眼神打量著我們的漫畫家
間違いない
不會有錯
お前が十丸院だな
你就是十丸院吧
人違いだ
你認錯人了
周刊少年 MANGAZINE
やっぱりそうじゃねえか
果然是你
周刊少年 MANGAZINE
さっき姫から預かった名刺
剛剛小姬給我的名片…
いや　それは
不 那是…
いたぞ　こっちだ
找到了 在這邊
逃すな　豪談社だ
別讓豪談社的跑了
姫ちゃん　向こう行ってよっか
小姬 我們去那邊吧
誰ですか
你是誰
後藤先生…課長の部下をやってます
我是後藤老師…科長的部下
揉                                                                        抓
どの面下げて来やがった　マンガジンの編集野郎
你個MANGAZINE的臭編輯 虧你好意思來
ち…違う　俺は　俺は
不…不是的 我是… 我是…
漫画家だ
我是漫畫家
嘘つけ
騙誰啊
漫画家がスーツなんて着てくるか
哪有漫畫家會穿西裝來
抓                                                                        扯
俺はこのまま誤認逮捕されて　中学館本社に吊るされるのか
我就要這樣含冤被捕 被吊在中學館總部嗎
何事かね
發生什麼事了
後藤くんじゃないか　久しぶり
這不是後藤嗎 好久不見
小瀬鰐さん　ご無沙汰です
小瀨鱷先生 好久不見
ほら　『風のパンツ』の
就那個 畫『風之內褲』的
タイツです
是連褲襪
中學館漫畫交流會
本当に失礼いたしました
真的非常抱歉
スーツは弁償するんで
我們會賠償你的西裝
いや　いいですって　そんな
不用了 沒事的
ひとまず　これ　代わりに
總之 先穿上這個
嘛
漫画家だ
太漫畫家了
うるせぇよ
吵死了
まぁ　上からコート羽織れば姫にはわかんないか
算了 披上外套的話小姬也看不出來
早く姫を連れ出さねば
得快點把小姬帶走
向こうで羅砂ちゃんが保護してます
羅砂在那邊照顧她呢
姫ーー
小姬——
あら　後藤先生
哎呀 後藤老師
こっちにいらしてたんですか
您來這邊了嗎
そういうお二人はなぜ
您二位怎麼也來了
我々もちょっと顔を出しに
我們也來露個臉
完全賣不出去啊
我們也是
いいんですか　マンガジンの編集者が
沒問題嗎 MANGAZINE的編輯出現在這裡
このご時世だからね　喧嘩もしてられないし
畢竟現在這個局勢嘛 也不能失了和氣
上の方はお互い交流あるよ
領導層都有不少往來
なんだったんだよ
我這一晚上在折騰什麼啊
やっぱり夜は寒いね　お父さん
一到晚上還是冷啊 爸爸
そ…そうだな
是…是啊
コート　忘れてきたの
忘拿外套了嗎
先生のコートあったかいです
老師的外套 好暖和
あの野郎
那個混蛋
私のマフラー　使う？
要用我的圍巾嗎
パパは大丈夫だから
爸爸不冷
それより　今日は楽しかったか
話說 今天開心嗎
シンデレラすごかった
灰姑娘好漂亮
大きくて　キラキラで　すごかった
不僅大 還閃閃發光 好漂亮
そうか
這樣啊
どうした
怎麼了
見て　ほら
快看那裡
すっごーい
好厲害
シンデレラよりもすごい
比灰姑娘還漂亮
スーパーシンデレラだね
這是超級灰姑娘吧
この笑顔のためならば　隠し続けてやる
為了這個笑容 我還要繼續隱瞞下去
俺が漫画家だということを
我是漫畫家這一事實
いらっしゃいませ
歡迎光臨
800円です
800日元
消失的
漫畫家
用年表簡單易懂地講解
業界中謎團重重的漫畫家
〇UMPO·〇ANGAZINE·〇ATURDAY
那個有名的漫畫家為何消失
各位讀者 這本書的內容絕對不能說出去
一本書就解開謎團的漫畫年表
ありがとうございました
謝謝惠顧
それ　嘘ですよ
那個 是騙人的
くちびるつんと尖らせて
你裝模作樣地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
像是在打壞主意的表情
別れの気配を
把離別的氣息
ポケットに匿していたから
藏在口袋裡
想い出はモノクローム
回憶是黑白照片
色を点けてくれ
請在上面點綴色彩
もう一度そばに来て
請再一次來到我身邊
はなやいで　美しの Color Girl
華麗美好的 Color Girl
先生　死んじゃうんですか
老師 您要死了嗎
お父さんの早期回復を祈って　みんなで願かけしよっか
大家一起來許願 祈禱你爸爸快點好起來吧
年末年始に海外行ってる漫画家は全員クソだ
春節去國外的漫畫家 全都是混蛋